Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.7/guides/redis-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: As the list of commands which are supported out-of-box by both https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] and https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] depends on what is available in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`], then there might be case when you need a command which is not (yet) available via https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`].
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`]と link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`]の両方でサポートされているコマンドのリストは link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`]で利用可能なものに依存するため、場合によっては link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] で利用できないコマンドが必要になる場合があります。

source: In such case (if you don't want to wait for the new command to be supported in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`]), you can implement it in either https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] or https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`]. In order to do so, you will need:
ja_jp: このような場合（新しいコマンドが link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`]でサポートされるのを待ちたくない場合）は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`]または link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] のいずれかで実装できます。 そのためには、以下のものが必要となります。

source: Generate a new `Command` based on the nodejs code available in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] repository:
ja_jp: link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`]リポジトリで公開されているnodejsのコードに基づいて、新しい `Command` を生成

source: If you don't have a Redis service running locally, you can run Redis in a Docker container:
ja_jp: Redisのサービスをローカルで実行していない場合は、DockerコンテナでRedisを実行することができます。

source: Next, while being in https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] root folder execute:
ja_jp: 次に、link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client[`vertx-redis-client`] ルートフォルダにいる状態で 次を実行します:

source: The above sequence of commands should update the https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client/blob/master/src/main/java/io/vertx/redis/client/Command.java[`Command.java`] file, so it includes all the possible commands supported by a particular Redis version.
ja_jp: 上記の一連のコマンドは、link:https://github.com/vert-x3/vertx-redis-client/blob/master/src/main/java/io/vertx/redis/client/Command.java[`Command.java`]ファイルを更新し、特定のRedisバージョンでサポートされるすべてのコマンドが含まれるようになります。

source: This definition is very important as we will have to use it in the service. Once we have this `Command` we can start to update the redis-client extension by:
ja_jp: この定義は、サービスの中で使用する必要があるため、非常に重要です。この `Command` ができたら、redis-client extension を以下のように更新していきます。

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`] interface, i.e.:
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/RedisClient.java[`RedisClient`]インターフェイスを更新、つまり

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/RedisClientImpl.java[`RedisClientImpl`], i.e.:
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/RedisClientImpl.java[`RedisClientImpl`]を更新、すなわち

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`] interface, i.e.:
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/reactive/ReactiveRedisClient.java[`ReactiveRedisClient`]インターフェイスを更新、つまり

source: Updating the https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/ReactiveRedisClientImpl.java[`ReactiveRedisClientImpl`], i.e.:
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/redis-client/runtime/src/main/java/io/quarkus/redis/client/runtime/ReactiveRedisClientImpl.java[`ReactiveRedisClientImpl`]を更新、すなわち

source: Please note that it's using the `MutinyRedis` class which does asynchronous calls to Redis.
ja_jp: Redisへの非同期呼び出しを行う `MutinyRedis` クラスを使用していることに注目してください。
